♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ♪
STUKOT KÓŁ POCIĄGU
♪
SZUM MORZA
NARASTAJĄCY DZWIĘK
ŁOPAT HELIKOPTERA
BARDZO GŁOŚNY DZWIĘK HELIKOPTERA
♪ DRAMTYCZNA MUZYKA ORGANOWA ♪
♪
♪ SPOKOJNA, TAJEMNICZA
MUZYKA ORGANOWA ♪
♪
ŁOPATY HELIKOPTERA
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ORGANOWA
♪
♪ SPOKOJNA MUZYKA
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ♪
♪
ROZMOWY LUDZI W TŁUMIE
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ORGANOWA
♪
Chodźmy stąd, to okropne.
MIGAWKA APARATU FOTOGRAFICZNEGO
CHAŁAS BAWIĄCYCH SIĘ DZIECI
Z MEGAFONU:
Uwaga, podajemy ważny komunikat.
W związku z powtarzającymi się
wypadkami zatonięć,
przypominamy,
że kąpiel dozwolona jest
tylko w miejscach
do tego wyznaczonych.
Prosimy nie wypływać
poza żółte boje.
Jednocześnie przypominamy,
że nad bezpieczeństwem państwa
czuwają ratownicy wodni.
♪ WESOŁA PIOSENA Z MEGAFONU ♪
♪
Są okropne.
Tak myślisz?
Tak myślę.
Nieeleganckie i za krótkie.
Chyba przesadzasz.
Nie przesadzam.
Co ci przyszło do głowy?
Jak człowiek przy zdrowych zmysłach
może sobie kupić coś tak okropnego?
Pomyślałem, że skoro wyjeżdżamy
nad morze,
przydałoby mi się coś... ekstra.
Zresztą, jak się zamoczą,
na pewno się obciągną.
ŁOPATY HELIKOPTERA
Chyba nie masz zamiaru
się teraz kąpać,
po tym, co wczoraj widzieliśmy?
Nie.
Ale gdybym się wykąpał,
na pewno by się obciągnęły,
i wyglądałyby w sam raz.
♪
Jak tak siedzisz, to
wszystko ci widać. Są za szerokie.
Dziwna pogoda.
♪
Chyba nie masz zamiaru teraz czytać?
- A dlaczego?
- Przecież zawsze to robię.
- Jesteśmy na wczasach.
Podobno.
- Co przez to rozumiesz?
- To, że się przejdę.
- W tych kąpielówkach?
- No a w czym?
Wyglądasz koszmarnie.
♪
SZUM MORZA, BAWIACE SIĘ DZIECI
GWIZDANIE
- Przepraszam, która godzina?
- Co?
Pytałem o godzinę.
Przecież ma pan zegarek
na lewej ręce.
A, rzeczywiście.
No to która godzina?
- Co?
- No pytałem o godzinę.
Chyba jeszcze wcześnie.
WZDYCHA
GŁOŚNY SZUM MORZA
♪ SPOKOJNA MUZYKA ORGANOWA ♪
♪
♪ MELANCHOLIJNA MUZYKA ORGANOWA
ODGŁOSY PTAKÓW
♪
BZYCZENIE OWADA
CISZA
SZUM MORZA
Mam kłopot.
Chodzi o zamek i psa.
Gdyby pan mógł przypilnować,
żeby nikt tego nie zburzył,
to poszłabym popływać.
Nazywa się Maka!
Dziękuję za opiekę nad psem
i zamkiem.
- Jak woda?
- Wspaniała.
- Ale chyba zimna?
- Trochę zimna.
- I pewno brudna.
- Trochę brudna.
Masz, napij się.
W gruncie rzeczy bajoro, ściek.
- Co takiego?
- Mówię o wodzie, że bajoro, ściek.
Dlaczego pan tak mówi,
skoro się pan jeszcze nie kąpał?
Ludzie tak mówią.
A poza tym w radio ostrzegali.
Jest pan dziś pierwszy raz na plaży,
prawda?
- Skąd wiesz?
- Wiem.
KLAKSON STATKU
No tak...
- Co pan mówi?
- Nie, nic.
- Spałaś?
- Słuchałam.
- Czego?
- Morza.
Właściwie wcale go nie słychać.
Ja zawsze słyszę.
- Jak on się nazywa?
- Maka.
A ty?
- Inte.
- Jak?
- Inte!
Dziwne imię. Kto ci je wymyślił?
Ojciec. Był żeglarzem.
To interesujące.
Malował też obrazy.
Zawalił nimi piwnicę.
Czasem je oglądam.
Jest zawsze na nich woda, ogrody...
Kiedyś namalował topielca.
To ciekawe.
Jesteś tu sama?
Z mamą.
Mama pozwala ci samej przychodzić
na plażę?
Widocznie tak.
Jest bardzo gorąco.
Może byśmy weszli do wody?
Nie czuję się jakoś
ostatnio... najlepiej.
Morze już się nagrzało.
- Nie, to nie o to chodzi.
- To o co?
A co z nim?
Będziemy go mieli na oku.
Janku!
Otwórz, to ja, Janku!
Maka ma trzy lata
i już dwa razy miała dzieci.
Raz były lisy, a raz
urodziła borsuka.
- Nie, no, to już chyba zmyślasz.
- Nie, daję słowo.
Raz były lisy, a raz szczeniaki
i borsuk.
Mieszkamy koło lasu i mama mówi,
że Maka musi się tam puszczać.
Mogę to zabrać?
Proszę.
- Bardzo lubię telewizję, a pan?
- Tak sobie.
Często ją oglądam, a pan?
Czasami.
Ja tu skręcam.
Gdybyś była jutro na plaży,
moglibyśmy się spotkać.
- Będę koło łodzi.
- Znajdę pana.
Gdzie mieszkasz?
W hotelu Excelsior!
Przepraszam...
Czy nie widziała pani mojego męża?
A jak on wygląda?
No, taki... niewysoki, siwy,
trochę się garbi.
Wyobrażam sobie.
Nie widziała go pani?
Niestety nie.
Basiu!
Basiu, jesteś tam?
Otwórz, to ja!
Baśka!
O, pana chyba nie było na obiedzie.
Istotnie, spóźniłem się.
A coś się stało?
Chodzi o ten wieczorek zapoznawczy.
-Mówił mi Albert, że...
- Kto?
- Pan Albert, nasz K.O.-wiec.
Na stołówce
trzeba zrobić dekorację.
Wie pan, lampiony,
jakieś dowcipne napisy...
A pan podobno jest plastykiem.
Na pewno pan sobie poradzi.
Ale ja nie jestem plastykiem,
tylko głównym księgowym.
O dekoracjach nie mam pojęcia.
A poza tym, na wieczorku nie będę.
Skoro pan jest księgowym...
CISZA
SPADAJĄCE KROPLE W ODDALI, ECHO
♪ SPOKOJNA MUZYKA ♪
♪
Zdaję sobie sprawę, że nie odbywamy
podróży poślubnej.
Nie oczekuję więc od ciebie
czułości, ani nawet zainteresowania,
ale żądam przynajmniej
przyzwoitości.
Ostatecznie...
jest to nasz wspólny urlop.
Masz rację.
PŁUKANIE GARDŁA
Mogę zrozumieć, że nie masz ochoty
spędzać ze mną całego czasu.
Ale znikać na cały dzień
to chyba przesada.
CHRZĄKANIE
Masz rację.
Co z tego, że mam rację?!
No właśnie.
Wsiadaj.
-No, wsiadaj.
- Nie chcę.
- Dlaczego nie chcesz?
- Przecież piłeś.
No i co z tego?
Wsiadaj.
ODPALANE AUTO
KLASKON
PISK OPON
ŚMIECH
- Co takiego?
- Nie, nic.
- Coś cię rozśmieszyło.
- Powiedzmy.
Mógłbyś przeczytać?
Właśnie to zrobiłem.
Ale tak, żebym ja słyszała.
W gruncie rzeczy to nic zabawnego.
Piszą o tym człowieku,
którego wyłowili koło mola.
Oczywiście był to wariat,
sam sobie winien,
bo przecież nikt
nie kazał mu się kąpać.
Tak samo, jak dwóm poprzednim,
których wyciągnęli
w tym samym miejscu,
jednego po drugim.
Tak, jak ich pan Bóg stworzył.
Myślisz, że oni wszyscy byli
całkiem nadzy?
Piszą o tym wyraźnie.
To straszne.
Nie, oni twierdzą, że nie ma w tym
nic nadzwyczajnego.
"Jesteśmy cywilizowanym krajem
i każdy ma prawo kąpać się tak,
jak mu się żywnie podoba”.
"Wszystko jest w toku",
"wydano odpowiednie rozporządzenia",
"wzmocniono nadzorowanie kąpielisk".
Ha! Teraz już nic złego
nie może się wydarzyć.
Ha,ha,ha...
GŁOŚNY ŚMIECH
- Z czego ty się właściwie śmiejesz?
- A bo to okropnie zabawne...
Kiedy się pomyśli o tych wszystkich
ludziach, którzy się tym zajmowali.
Namachali się, mieli kupę
nieprzyjemności,
bo to i plaża strzeżona,
i miejscowość cywilizowana,
a tu takie numery, co?
Przepraszam pana, ale pan się
zachowuje niestosownie.
To jest czytelnia, a pan się śmieje.
Bo czytam śmieszne rzeczy,
proszę pani.
Ha, ha, ha....
Proszę, aby państwo
opuścili czytelnię.
ŚMIECH
Przestań!
Zachowujesz się jak kretyn.
Od 40 lat czytam
te pieprzone gazety,
i kiedy wreszcie znajdę w nich coś
naprawdę śmiesznego,
ty mi się nie pozwalasz pośmiać.
Tak samo, jak ta franca w kawiarni,
która nie podała mi kawy,
dlatego, że "w mieście jest awaria".
Janku, ale co się z tobą dzieje?
Przecież ty się nigdy
tak nie zachowywałeś.
Przepraszam.
Zobacz.
- Gdzie oni poszli?
- Przed siebie.
- Po co?
- Nie wiem.
Słuchaj...
Mówiłaś mi, że twój ojciec
maluje obrazy.
Czy on nie ma tutaj wystawy?
Chce mi się pić.
ROZMOWY LUDZI
Przepraszam.
Niech pan nie wpuszcza tego pana,
my tu stoimy, czekamy...!
Jeszcze raz to samo.
Zatrzymać go!
Proszę państwa, proszę zaczekać!
Niech się tylko coś zwolni.
GŁOŚNE KROKI
- Jak obiad?
- Lody świetne.
- A reszta?
- Też dobre.
W domu nie jadamy mięsa.
Żal nam zwierząt.
- Zwierząt?
- Tak.
Ja i mama bardzo lubimy zwierzęta.
- No właśnie... A gdzie Maka?
- Maka?
No Maka, twój pies. Była przecież
z nami na plaży.
Musiała pójść do domu.
- Do domu?
- Do hotelu.
- Do hotelu Excelsior.
- Tak.
Przyjeżdżamy tu od kilku lat.
Maka zna tu każdy kąt,
jest bardzo mądra.
Mówiłaś mi, że ma 3 lata.
Coś koło tego.
No więc nie mogła być tu
więcej niż raz, najwyżej dwa.
To zupełnie wystarczy.
W porządku.
Ostatecznie to twój pies.
Jest pan szczęśliwy?
- Teraz?
- Nie. W ogóle.
Chyba nie.
A dlaczego mnie o to pytasz?
Dorośli dużo mówią o szczęściu.
Ja nie mówię.
- Ale pan o tym myśli.
- Bardzo rzadko.
A co pan robi,
jak pan o tym nie myśli?
- Robię co innego.
- Co?
Kiedyś myślałem o szczęściu innych.
Na pewno?
Jesteśmy chyba w wieku,
kiedy zadaje się
tak zwane kłopotliwe pytania, co?
O!
Reszta dla pana.
Ostatnio niewiele zajmuję
się innymi.
Nie myślę o nich,
ponieważ myślę o sobie.
Podobno to nie jest
ani słuszne, ani mądre.
Tylko z drugiej strony, co może
dobrego wyniknąć
z myślenia o innych?
Co można z tego mieć?
Nie wiem... Ale gdyby
można było wrócić...
- Gdzie? Dokąd?
- Do początku.
- Jakiego początku?
- Oni o tym mówili.
Jacy oni?
Ci faceci, z którymi oglądam
czasem telewizję.
A z jakimi facetami
oglądasz telewizję?
Z tymi, którzy o tym mówili.
Musiało ci się wszystko pomylić.
Ty to po prostu
widziałaś w telewizji!
To nie było w telewizji.
WZDYCHA
Gdyby nie było tak cholernie gorąco,
może bym spróbował zrozumieć,
o co ci chodzi.
Myśli pan, że to nie jest możliwe?
Pytasz o telewizję?
Już panu mówiłam,
że to nie było w telewizji.
- No więc o co pytasz?
- O powrót.
Gdzie?
Tam.
Nie zastanawiałem się nad tym.
Tak myślałam.
Chyba już pójdę.
- Do hotelu? Odprowadzę cię.
- Nie trzeba.
- Jednak cię odprowadzę.
- Nie.
- Bywam uparty.
- Proszę, nie.
ZAMYKANE DRZWI
Chcesz palić?
- Tak, a co?
- Nadymisz.
To się otworzy okno.
Jest zimno, nalecą komary.
Nad morzem? Żartujesz chyba.
Tłukłam je cały wieczór.
Co to jest?
Nie wiem. Czyrak jakiś.
Mam nadzieję, że się nie kąpałeś.
A dlaczego? Jest morze, upał, lato,
dlaczego miałbym się nie kąpać?
A więc się kąpałeś.
Tego nie powiedziałem.
- Tylko nie rozumiem, dlaczego...
- Wiesz przecież, jakie jest morze.
To trucizna, sam widziałeś.
A jednak ludzie się kąpią.
Ludzie robią
wiele nierozsądnych rzeczy.
SZUM MORZA
CHLAPANIE
Hej!
Tam za panem
było już bardzo głęboko.
Właśnie się przekonałem.
- Topił się pan?
- Coś ty!
Szukałem cię wszędzie.
Sterczę tu od 9!
Wczoraj ludzie
byli jacyś tacy podekscytowani,
miałem prawo się niepokoić.
- Jak dotarłaś do hotelu?
- Normalnie.
- Chciałem się przedstawić,
jestem... - Bardzo mi przyjemnie.
Może się przejdziemy?
- Czekam na męża.
- Pewnie znowu nieprędko wróci.
Co to pana obchodzi?!
BURZA, PIORUN
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ♪♪
♪
PIORUNY
Może byśmy poszli na plażę?
- Kiedy?
- Teraz.
Teraz?
Teraz tam nikogo chyba nie ma.
- I o to chodzi.
- Co się stało?
- Nic.
Wiec chodźmy.
Pójdziemy kiedy indziej.
Zrobiło się zimno, jesteśmy
nieodpowiednio ubrani...
Widziałaś? Skurwiel jeden,
o mało mnie nie przejechał.
- Hej, stary!
- Spoko, spoko.
Na bok.
PISK OPON
Jeszcze raz!
- Cofaj!
- Jeszcze raz!
W porządku jesteś!
I rura!
PISK OPON
KRZYK
ŚMIECHY
Znowu nie było cię przez cały dzień.
Na to wygląda.
Powiedziałam ci już,
że po 20 latach małżeństwa
nie liczę na nic,
poza przyzwoitością.
- Ale na nią liczę.
- Nie wiem, czy słusznie.
Janku?
Co?
Przyjdź do mnie.
Janku, przynieś swoją poduszkę.
Po co?
Boję się o dysk.
Przynieś jeszcze ręcznik.
- Co tam robisz?
- Nic.
Źle się czujesz?
Przez ostatnie 6 lat nie mogłem
powiedzieć, że czuję się dobrze.
Dziś nie czuję się źle, zaskakująco.
Bardzo przyjemne.
♪ MUZYKA ORGANOWA
SZUM FAL
♪
♪ SPOKOJNA MUZYKA ♪
CISZA
SPADAJĄCE KROPLE W ODDALI
\N
ROZMOWY LUDZI
- Co to jest?
- Mazut.
-Skąd się tu wziął?
-Z burzy.
- Od tego padła ta mewa?
- Nie ona jedna.
- Przykre.
- Normalne.
Myślę, że to nie jest normalne.
- To idź pan myśleć gdzie indziej!
- Przepraszam.
Co podać?
Poproszę cytronadę,
może być ciepła i bez słomki.
ODPALANIE AUTA
PISK OPON
A to gałgan!
Widziałaś?
O mało mnie nie przejechał!
Gałgan,
ale w jakim szykownym samochodzie...
Szykownym? To goń go!
Biegnij! Może cię przewiezie.
Niby dokąd?
- Czy pan już wie, która godzina?
- Oczywiście.
A może to jest nadal tajemnica?
Przepraszam, ale mi się spieszy.
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
PRZEZ MEGAFON:
Uwaga, podajemy komunikat.
W związku z wczorajszą burzą
zawiadamiamy, że kąpiel w zatoce
może odbywać się tylko
na indywidualną
odpowiedzialność kąpiących się.
Informujemy jednocześnie,
że zanieczyszczenie
może się zwiększyć lub zmniejszyć.
- Gdzie są obrazy, które tu wisiały?
Przecież wiszą.
Ale nie te!
Byłem tu dwa dni temu i...
Te obrazy wiszą tu od miesiąca,
nie wiem, o co panu chodzi.
A jest gdzieś w pobliżu
jakaś inna wystawa?
Najbliższa: koło mola.
Przepraszam, czy pani jest tutejsza?
Mieszkam tutaj od końca wojny.
- A zna pani hotel Excelsior?
- Gdzie?
Tu, w tym mieście.
Nigdy u nas takiego nie było.
Tak myślałem.
♪ SPOKOJNA TAJEMNICZA MUZYKA
Te kwiaty
nazywają się "nieśmiertelniki".
- Jakie kwiaty?
- Te, o których ci mówiłam.
Nie mówiłaś mi o żadnych kwiatach.
Bo nie pamiętasz.
Nie pamiętam.
- Niczego nie pamiętam.
- Nie musisz.
Będę pamiętać za ciebie.
♪
Jak tu cicho.
Często tu przychodzę.
- Z mamą?
- Nie. Mama nie znosi światła.
Wychodzi dopiero,
kiedy się ściemnia.
- A ojciec?
- Utonął.
Dawno temu.
Nawet go nie pamiętam.
- Masz rodzeństwo?
- Nie.
- I nie przykrzy ci się samej?
- Przeciwnie.
Bardzo to lubię.
- Co to za park?
- Arkadia.
Nie wiedziałem,
że jest gdzieś nad morzem.
Ona nie jest nad morzem.
- A gdzie?
- Zobaczysz.
♪
- Dokąd mnie prowadzisz?
- Już niedaleko.
♪
Chyba już tu byłem...
Kiedyś. Dawno.
♪
A może mi się śniło?
W śnie też się jest.
♪
CISZA. SZUM MORZA
♪ WESOŁA PIOSENKA
♪
Przepraszam, a pan?
Jestem wczasowiczem z tego domu.
Tak? A który pokój?
Dziewiętnastka na pierwszym piętrze.
♪
Przykro mi, ale pana
nie ma tutaj na liście.
To się zgadza, gdyż nie zamierzałem
uczestniczyć w tej zabawie.
Zresztą nadal nie mam na to ochoty.
Chciałem tylko wejść.
A po co?
Tego nie wiem.
A nasz regulamin
nie uwzględnia takiej ewentualności.
Proszę pana, ja informowałem
na posiłkach, że uczestnictwo
w wieczorkach taneczno-rozrywkowych
jest uwarunkowane pewną...
gratyfikacją finansową
na rzecz rady turnusu.
Miałem prawo o tym nie wiedzieć,
ponieważ notorycznie
spóźniałem się na posiłki.
Ale tak się składa,
że z racji mojego zawodu
doskonale rozumiem tę konieczność.
- Ile?
- Dwójkę.
- Słucham?
- Dwójkę!
♪
To numerek dla pana.
Proszę go sobie przyszpilić.
A gdzie mam go sobie przyszpilić?
Gdzie pan chce.
To jest poczta miłosna. Taka gra.
Nie spodziewam się
dzisiaj korespondencji.
♪
-Co podać?
- Napiłbym się kieliszek wódki.
- Wódki nie ma.
♪
Panie kolego!
- Nie przeszkadzam?
- Skądże znowu.
Siedzę sam.
A gdzie jest pana żona?
Na górze.
To może by ją pan poprosił?
- Śpi, ten upał bardzo ją wyczerpał.
- Wielka szkoda.
- Może po malutkim?
- Chętnie.
Ja też lubię wypić.
Na urlopie, z czystą główką,
bez rodziny.
Bardzo przyjemny
taki wieczorek zapoznawczy.
A, tak, bardzo przyjemny.
ŚPIEW LUDZI
A można wiedzieć,
co pan właściwie robi?
Jestem księgowym
w Zjednoczeniu Skórzanym.
To tak, jak ja!
Pracuję w Zjednoczeniu od 15 lat.
To rzeczywiście zabawne.
Dlaczego wcześniej
się nie poznaliśmy?
Może dlatego,
żeby poznać się teraz.
A jak tam bilansik półroczny?
Na czysto i do spodu.
To rozumiem!
Wszystko!
Robiłem go tuż
przed wyjazdem na urlop,
ostatniego dnia zostałem dłużej,
żeby zostawić dyspozycje.
Tak, ja też zawsze tak robię
przed wyjazdem.
Źle się czułem.
Chyba miałem gorączkę, mdłości.
Za dużo palę.
SZUM ULICY
Kiedy patrzyłem z góry
na posmołowany dach,
miałem wrażenie,
że to powierzchnia wody,
głębokiej i tajemniczej,
w której można by się było
zanurzyć i rozpłynąć.
Czułem, że robotnik przy beczce
mi się przypatruje.
Dałem mu znak, że niczego
nie pilnuję, ani nie sprawdzam.
Chyba zauważył mój gest.
Wtedy właśnie kiwnąłem palcem.
I niech pan nie myśli,
że go zawołałem.
Ja tylko zgiąłem
i rozprostowałem palec, o tak.
♪ PIOSENKA BIESIADNA
♪
No i co?
- Przyszedł.
- Robotnik?
MUZYKA LECĄCA NA BALU
♪ MUZYKA BIESIADNA;
TANOGO
♪
Panie kolego, przecież to kryminał!
Prokurator, sąd!
- I co było potem?
- Potem?
Smołowałem z nimi dach.
♪ SPOKOJNA MUZYKA
♪
Może teraz?
Ty cholerny pedale.
To po co mnie tutaj przywiozłeś?
Myślałeś, że nie mam gdzie spać?
LECĄCA WODA Z KRANU
Przepraszam.
Ja wcale nie myślałam,
że ty jesteś pedałem, tylko...
Mam za małe piersi, tak?
SZUM FAL
ODSŁANIANE ZASŁONY
Dzień dobry.
- Która godzina?
- Dziewiąta.
Wstań i ubierz się,
może jeszcze zdążymy na śniadanie.
SAPIE
KASZLE
Umyj się, ogolisz się po śniadaniu.
Skąd wiesz, że się w ogóle ogolę?
Chyba nie masz zamiaru
zapuścić brody.
Wyglądałbyś koszmarnie.
Jestem gotów. Mniej więcej.
Na pewno się nie ogolę.
- Co mówisz?
- Nie, nic.
Miałem tej nocy dziwny sen.
A może to nie był sen.
SZUM MORZA
CISZA.
ŚPIEWANIE PTAKÓW
Na co tak patrzysz?
♪ SPOKOJNA, NIEPOKOJĄCA MUZYKA
Dochodzi czwarta!
Nie musisz tak krzyczeć,
też mam zegarek.
Może wrócimy do domu?
Chodźmy nad morze.
Już byliśmy,
widziałeś co się tam dzieje.
Chodźmy zobaczyć jeszcze raz.
- Jak się masz?
- Tak sobie, a pan?
Nie pamiętam,
żebym kiedyś miał się lepiej.
- Może spotkajmy się wieczorem?
- Dobrze.
- To gdzie?
- Tutaj.
To o 9.
- Możesz tak późno?
- Mogę.
- Co to za dziewczynka?
- Taka jedna,
pilnowałem jej na plaży psa.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA ROCKOWA;
WYSOKI GŁOS WOKALISTY
♪
CISZA;
SZUM MORZA
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ORGANOWA ♪
♪
CISZA
Można?
Proszę.
Szkoda, że pani nie przyszła
na wieczorek zapoznawczy.
Było bardzo przyjemnie.
Mąż źle się czuł,
poszedł wcześniej spać.
ŚMIECH
Bawiliśmy się z mężem do rana!
Opowiadał takie historie... he ,he
- Chodźmy.
- Gdzie?
Nad morze.
SZUM MORZA
In... te.
Ile ty masz lat?
Nie wiem.
Wracajmy.
Jestem bardzo złym
człowiekiem, Inte.
Wiem.
Ile człowiek może zrobić złego
w ciągu tego swojego życia...
Pozwól, muszę ci opowiedzieć...
Wszystko... tak ciężko,
tak okropnie ciężko...
Taki jestem zmęczony...
Tak mam tego dość.
- Dlatego chcę ci pomóc.
- Jak?
Chodź, popływamy.
Teraz, w nocy?
To najlepsza pora.
Pamiętasz, jak lubiłeś pływać?
Zapomniałem...
To nic. Wszystko sobie przypomnisz.
- Co to jest?
- Korale.
Już je gdzieś widziałem...
Dlaczego kilku brakuje?
Nie bój się. Chodź.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA ROCKOWA
♪
Co pan wyprawia?
Spierdalaj.
Pozwól, przyjacielu.
♪
UDERZENIE O ZIEMIĘ
STĘKANIE
- Może panu pomóc?
- Co się stało?
Właśnie wyszedłem z dyskoteki.
ŚMIECH
ZANOSI SIĘ ŚMIECHEM
♪ NIEPOKOJĄCA MUZYKA ORGANOWA
♪
JĘK
Mam do pana prośbę.
Czy mógłby mi pan przypilnować psa?
♪ SPOKOJNA MUZYKA
♪